A fost Lilian  Galer la mine cu subiectul  urmator. 
In ASA trebuie de adaugat un rind si o coloana (Inputare). 
In care se va introduce valoare si la care trebuie sa aiba acces anumiti statiticieni. 


1. Capitolul ISO din ASA (capitol=100 capitol vers=2009) se inca in urmatoarele forme (42,4,8,3,64,16,12). 
2.  Introducerea valorii in randul imputare este corelata cu cap SR din ASA. 
Daca Cap SR este completat randul (2,3,7) sa fie introdus in colana (0 sau 1 (trebuie de specificat))
Daca Cap SR este completat randul (14,5,6) sa arate arate eroare (sa fie blocat). 

Cum sa fac ? 
1. Sa adaug un rand in Cap SR (aici se poate de lucrat cu JS  ) sau sa adug  un Capitol nou la care sa dam acces la unimite persoane si sa adaugam control  care sa verifice cu Cap SR (Statisticianul a introdus datele in inputare  si verifica raportul) daca nu da eroare e bine, daca este eroare nu introduce 
Deci.  Cum sa fac ? 

S-a adaugat din 2021 in Cap SR ASA Rind nou pentru imputare. 
Sau adaugat si 2 reguli de validare 

64-060 Cap. SR. Rind (INMPUT) = 1 - Verifica daca a fost completat rind, atunci sa fie 1
64-061 Daca rind 2,3,7 este selectat  atunci Inputare este (1)  - Verifica daca este rind 2, 3, 5 di DACA este INPUT atunci sa fie 1 daca nu eroare. 
